Доброе время суток! Проект по БД. В рамках проекта вы можете получить данные о компаниях и вакансиях с сайта hh.ru.

Основные шаги проекта:

1. Получить данные о работодателях и их вакансиях с сайта hh.ru.

2. Выбрать не менее 10 интересных вам компаний, от которых вы будете получать данные о вакансиях по API.

3. Спроектировать таблицы в БД PostgreSQL для хранения полученных данных о работодателях и их вакансиях.

4. Реализовать код, который заполняет созданные в БД PostgreSQL таблицы данными о работодателях и их вакансиях.

5. Создать класс DBManager для работы с данными в БД.


Благодаря классу DBManager есть возможность работать с данными из таблиц в созданном БД. Вам на выбор будут предоставлены 5 вариантов взаимодействия:

1 - get_companies_and_vacancies_count() — получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.

2 - get_all_vacancies() — получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.

3 - get_avg_salary() — получает среднюю зарплату по вакансиям.

4 - get_vacancies_with_higher_salary() — получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.

5 - get_vacancies_with_keyword() — получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например python. Класс DBManager должен использовать библиотеку psycopg2 для работы с БД.

Для запуска проекта, необходимо:

- клонировать репозиторий;
- создать виртуальное окружение;
- установить зависимости. Для установки всех зависимостей из файла requirements.txt, выполните следующую команду:
pip install -r requirements.txt
- в файле database.ini внести свои данные;
- запустить проект.